ឧត្តម
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគឺជាប្អូនប្រុសសំណព្វរបស់អធិរាជ
ម្នាក់គឺជារដ្ឋមន្ត្រីដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់អធិរាជ
ដែលហៅថាស្នេហា
សម្រាប់ស្ត្រីប្រជាប្រិយពីរនាក់
លះបង់គ្រប់យ៉ាង
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
សម្រាប់លេបតូច
ខ្ញុំអាចលះបង់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាបងប្រុស
សម្រាប់ខ្ញុំ
លើលោកនេះ គ្មានអ្វីថ្លៃថ្លាដូចដើមអំពិលទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពិភពលោកនេះសុទ្ធតែក្លែងក្លាយ?
បុរសសង្ហា
ប្រព្រឹត្តដោយមនសិការច្បាស់លាស់
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក្នុងលោកនេះទេ។
គ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្នក​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ក្នុង​វាំង​តាំង​ពី​ក្មេង
បងប្រុសទីប្រាំរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានមកជួយ
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែចេញពីបេះដូង
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ
យ៉ាងណាមិញគាត់បានទទួលយកជោគវាសនានៃការបន្លំមនុស្ស។
នៅតែស្តាប់បេះដូងខ្ញុំ
I
នៅលើមុខតូចរបស់អ្នកជាមុនសិន
ផ្កាក្តៅ
ប្រសិនបើ
អ្នកនៅតែបដិសេធមិនចុះហត្ថលេខា
ខ្ញុំនឹងយកសាច់របស់អ្នក។
ដុំមួយដុំ
ឆ្អិន
លីន
មិនចង់បាន
បើក
មិនចង់ Lin'er
ជំនួយ
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញពីទីនេះ
crape myrtle
លេបតិចតួច
Ziwei មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកម្តងទៀត
មន្ត្រី​ឆ្កែ​នោះ​បាន​ប្រើ​ដែក​លក់
ម៉ាកយើងទៅជាបំណែក។
ព្រះចៅអធិរាជមិនបានកាត់ទោសពួកគេទេ។
ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​គេ​យ៉ាង​ម៉េច?
អ្នកក្លាហានណាស់។
មនុស្សពេញវ័យ Kei
អ្នកដឹងល្អបំផុត
ប្រសិនបើគ្មានការពិន័យ
តើការពិតមកពីណា?
មន្ត្រីថ្នាក់ក្រោមក៏មានចិត្តដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត
តើអ្នកចង់បានការពិតទេ?
នៅតែត្រូវចុះចាញ់ និងធ្វើចលនា
Lord Jing និង Xiaguan
ក្រោមការបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនិងអធិរាជ
ស៊ើបអង្កេតករណីនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់
តើអាចថាលោក Jing ចង់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ Lin'er ទេ?
ការក្បត់របស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
តោះទៅមុន។
មក Lin'er
អូ
លីវ ហុង
Little Swallow Crape Myrtle
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
កុំ​សួរ Liu Hong នៅ​ឡើយ​ទេ។
នេះគឺជា Liu Qing, Liu Hong
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំដែលបានទទួលមរណៈភាព។
ទីធ្លា​ត្រូវ​បាន​គេ​លាក់​យ៉ាង​គួរ​សម
ចូរយើងជ្រកនៅទីនេះ
ល្អ
មក​ដល់​ហើយ តោះ​ចូល​មុន​សិន
តោះនិយាយគ្នាលេងបន្ទាប់ពីចូល
រហ័ស
លីវ ហុង
ទាំងនេះគឺជាបងប្អូនស្រីដ៏ល្អរបស់យើងនៅក្នុងវាំង
ហៅ Lin'er
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
លីន
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់
អ្នក​នឹង​បាន​ធូរ​ស្បើយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស បើ​អ្នក​លេប​ថ្នាំ
លីន
ប្រសិនបើអ្នកមានការឈឺចាប់
គ្រាន់តែស្រែកឱ្យខ្លាំងៗ
មិន​មែន​បំផ្លើស​នោះ​ទេ។
បងស្រី Liu Hong
អ្នកអាចមកបាន។
ក្មេងស្រីល្អ។
Lin'er Lin'er
លីន
Lin'er បានរងរបួសច្រើនបំផុត
ពួកគេបានរារាំងពួកយើងជាច្រើននៅពេលនោះ។
ផាកពិន័យ
crape myrtle
មិនអីទេ។
លីន
ប្រសិនបើអ្នកមានការឈឺចាប់
ចាំខ្ញុំទៅ
សង្កត់លើខ្ញុំ
មួយ។
លីន
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំទៀតទៅ
ល្អ
លីន
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់
មិនអីទេ មកភ្លាម
Liu Qing បានទៅទទួលវា។
តើវានៅឯណា?
លីវ ឈីង
ឱ្យខ្ញុំមើល
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច
ចាំយូរបន្តិច
មក
ប្រញាប់ឡើង មានអីញ៉ាំ
កុំបារម្ភអ្នកទាំងអស់គ្នា
វាពិតជាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
សូម​មក​តាំង​លំនៅ​នៅ​ទី​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា ដើម្បី​ជៀស​វាង​ការ​យល់​ដឹង។
ញ៉ាំយឺត ៗ
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន
ផងដែរ
ញ៉ាំយឺត ៗ ហើយកុំច្របាច់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
បេះដូងរបស់ស្តេចគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមុនទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់
បេះដូងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
មិនមែនតែយើងទេ។
សូម្បីតែប្រពន្ធចុងរបស់អ្នកក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរ។
បន្ថយល្បឿន គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងក្អួតទេ?
មានរឿងអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
បន្ទាប់មកគាត់គឺជាអធិរាជ
តើ​អធិរាជ​ទាំង​អស់​ក្នុង​លោក​មិន​ដូច​នេះ​ទេ?
ស៊ើបអង្កេតរឿងអ្នកដ៏ទៃដល់ទីបញ្ចប់
អំពីកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
មែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
Huang Ama មិនខ្វល់ពីយើងទាល់តែសោះ
គាត់សប្បាយចិត្ត
ដូចជាដប់
ប្រាំបួនចូលចិត្ត និងប្រាំបីចូលចិត្ត
គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ។
ទាត់យើងទៅឆ្ងាយ
មិន​ថា​ជីវិត​យើង​ឬ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វិមាន​ដែល​ខូច​ខាត​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទៀតទេ
Xiao Yanzi និយាយត្រូវ
ទោះ​បី​ជា​មាន​សិរី​រុងរឿង​និង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ក្នុង​វាំង​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អដូចទីធ្លាធំនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅក្នុងជីវិតរឹងមាំ
មួយ។
មិនមែនលេបបន្តិចទេ។
លេខកូដមួយទៅលេខកូដមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Ziwei ជាព្រះនាង?
នាងត្រូវតែត្រឡប់ទៅទីតាំងដើមរបស់នាងវិញ។
បន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ដែរ។
អត្តសញ្ញាណអាចត្រូវបានយកចេញនៅពេលណាក៏បាន
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍ពិតមិនមានទេ។
ខ្ញុំដូចជាលេបបន្តិច
ខ្ញុំក៏មិនត្រលប់មកវិញដែរ។
ទេ ទេ ទេ។
ល្អ
Little Swallow Crape Myrtle
កុំ​បារម្ភ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឲ្យ​អធិរាជ​បាន​ទេ?
ទុកពេលឱ្យគាត់ខ្លះ
គាត់បានយល់ដោយធម្មជាតិ
គាត់គឺជាអធិរាជរបស់អ្នកគឺ Lin'er
លីន
មើលថាតើអ្នករងរបួសប៉ុណ្ណា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ជំរុញ​យើង​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង?
បាទ Lin'er
Jingyuan គឺសម្រាប់អ្នក
ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ប្លន់​គុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញ?
I
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
វាមិនដំណើរការរាល់ពេលទេ។
តើអ្នកនៅតែចង់លាក់វាទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើ Lin'er កំពុងលាក់អ្វី?
មិនថាខ្ញុំលាក់អ្វីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំជឿ
នាងត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
មួយ។
ពួកគេឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់ចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តពិត
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត
ឈប់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដូច​កូន​បញ្ចាំ​អី?
មិនអីទេ Lin'er
តើអ្នកជួបប្រទះការលំបាកណាមួយទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង
តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា
តោះជួយដោះស្រាយទាំងអស់គ្នា
Xiao Yanzi និយាយត្រូវ
ឃើញ​ថា​យើង​មាន​មិត្ត​ជា​ច្រើន​ជា​មួយ​គ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចគិតពីវិធីដោះស្រាយបញ្ហា។
មួយ។
Little Swallow Crape Myrtle
ពួកគេល្អណាស់
រស់នៅយ៉ាងរស់រវើក និងក្លាហាន
វាមិនមែនថាខ្ញុំគ្មានគំនិតអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សក្រដាសគ្មានអារម្មណ៍
លីន
មិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿខ្ញុំទេ?
មួយ។
ល្អ
ខ្ញុំបាននិយាយ
ពិត
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនមកពីលោកនេះទេ។
ពិភពលោកនេះ។
មិនពិតទេ។
អីយ៉ា
វាប្រែថាខ្ញុំខ្លាំង
ខ្ញុំជាតួឯកក្នុងសៀវភៅរឿង
បាទ បាទ បាទ
អ្នកគឺជាអ្នកខ្លាំងបំផុត។
អ្នកគឺជាតួឯក
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ពិភពលោករបស់យើងពិតជាក្លែងក្លាយ
ហើយវាជាសៀវភៅរឿង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដរាបណាយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅដោយសុភមង្គល
យើងទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្ត
បាទឬអត់
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាការពិត
ពិភពលោកនេះគឺពិត
អ្នកនិយាយត្រូវ
Zhuang Shengxiao សុបិនអំពីមេអំបៅ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជា Zhuang Zhou Mengdie ទេ។
នៅតែសុបិន្តមេអំបៅ Zhuang Zhou
ពិភពខាងក្រៅនៃរឿងនេះ
ប្រហែលជាវាជាសៀវភៅរឿងមួយទៀត
មិនថាពិភពលោកនេះពិតឬមិនពិត
crape myrtle
បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
គឺនៅរស់
ដោយស្មោះ
ខ្ញុំអាចជួបអ្នក និងស្គាល់គ្នា ហើយលង់ស្រលាញ់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ
វាជាពិភពដ៏ល្អបំផុត
Xiao Yanzi និយាយត្រូវ
មិន​ថា​ពិភព​លោក​នេះ​ជា​សៀវភៅ​រឿង​ឬ​ក៏​អត់
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការក្រុមហ៊ុននៃពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
រស់នៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ និង​គ្មាន​ការ​រារាំង
ធ្វើឱ្យយល់
សុំទោស
ខ្ញុំបានលាក់រឿងនេះពីអ្នកគ្រប់គ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
លេបតិចតួច
crape myrtle
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដឹង​ថា​វា​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​ពេល​ណា​
ខ្ញុំពិតជាបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយអ្នក។
អ្នក
ពួកគេទាំងអស់គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម Lin'er ល្អរបស់ខ្ញុំ
វាមិនអីទេ។
អូ៎
Lin'er ល្អរបស់ខ្ញុំ
វាមិនអីទេ។
មួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
crape myrtle
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរអ្នកមួយសំណួរ
តើអ្នកពិតជាមិនចាំសោមាសទេ?
សោមាស
សោមាសដ៏ធំដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ
ទេ
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់
នាងជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយអ្នកតាំងពីក្មេង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នកទៅកាន់ទីក្រុងប៉េកាំង ដើម្បីទទួលស្គាល់ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនចាំនាងទេ?
I
ខ្ញុំមិនចាំមនុស្សបែបនេះទាល់តែសោះ។
មិនអាចទៅរួច
Ziwei នៅម្នាក់ឯងនៅពេលនាងមកទីក្រុងប៉េកាំង
តើមានអ្វីនៅជុំវិញនាង
សោមាស សោប្រាក់
គ្មានអ្វីទេ។
Lin'er តើអ្នកចាំខុសទេ?
Ziwei មិនអាចចាំពីអត្ថិភាពរបស់ Jinsuo បានទេ។
វាបង្ហាញបន្ថែមទៀតថាមានអ្វីខុសជាមួយសោមាស